 Gemini vamos a trabajar en ciertos gráficos que tengo que extraer del dashboard para una presentación. El problema es que en el dashboard hay demasiada información y quiero crear versiones locales del dashboard que tengan únicamente la información que yo deseo. Entonces el dashboard digamos tiene la posibilidad de meter diversas etiquetas, rutas, lo único que vamos a tener que hacer es utilizar el dashboard para que para crear el gráfico que yo quiero. No vamos a modificar el dashboard. Vamos a hacer gráficos con en una carpeta separada que coja elementos del dashboard para generar lo que yo quiero. No toque nada de lo que ya funciona. No quiero tener problemas de que se me malobre a lo que ya funciona. Sólo vamos a clonar lo que ya funciona, extraer la información que necesitamos y crear gráficos en local. Me conformo con capturas de pantalla. No tenemos que hacer nada más sofisticado.