A continuación, adjuntamos los siguientes archivos en formato excel:

Cuadro de facturación 2026 - ingredientes.
Margen de Operación – proyectado al mes de Julio.
Resultado - Control presupuestal al mes de Mayo – elaborado por Navitranso.
 

 

Tal como informado, para la elaboración del Margen de Operación las personas encargadas son:

Jorge Neyra: B/T Tablones jneyra@petral.com.pe
María Elena Castro: B/T Moquegua mcastro@petral.com.pe
Sandra Gálvez: Costos portuarios y demoras de ambas naves sgalvez@petral.com.pe