--- PAGE 1 ---
Navigating the Future: Inteligencia Comercial
Propuesta de Desarrollo y puesta en producción de sistema informático
PROPUESTA COMERCIAL | NAVIERA PETRAL | GEEKSOFT | JUNIO 2026
--- PAGE 2 ---
Resumen de la Estructura de Cobro: Inversión en Implantación vs. Tarifa Recurrente.
Paso 1: Diseño
Lógica: Pago fijo inicial.
Esfuerzo: Determinado por 
la cantidad de reportes
históricos a reproducir y la 
complejidad de la lógica de 
negocios
Paso 2: Desarrollo
Lógica: Cobro por entrega de 
hitos funcionales
Esfuerzo: Vinculado a la 
cantidad de pantallas del SW 
a conectar.
Paso 3: ETL (Carga)
Lógica: Tarifa por volumen 
de carga de datos.
Esfuerzo: Relacionado con
los años de histórico de viajes 
de la flota de Naviera Petral
que se deseen cargar
Paso 4: Onboarding
Lógica: Tarifa fija por
implementación del sistema.
Esfuerzo: Medido por el nivel 
de complejidad del
entrenamiento de los equipos 
operativos y comerciales.
Paso 5: In Situ
Lógica: Cobro por días/ 
hombre de soporte
presencial.
Esfuerzo: Dependiente de la 
cantidad de analistas
comerciales a capacitar cara 
a cara y horas de refinación 
en oficina.
Paso 6: Tarifa Recurrente Mensual de Soporte y Alojamiento (Mantenimiento)
Lógica de Pago: Suscripción mensual fija posterior al despliegue.
Cobertura: Asegura el acceso seguro y continuo de Naviera Petral al software web. Incluye el costo del servidor dedicado en la nube (VPS en Contabo), el
costo de la base de datos centralizada (Supabase PostgreSQL), respaldos diarios de seguridad de la base de datos, resolución de incidentes operativos y 
mejoras continuas de lógica comercial (mantenimiento correctivo y evolutivo menor). No incluye nuevos desarrollos
PROPUESTA COMERCIAL | NAVIERA PETRAL | GEEKSOFT | JUNIO 2026
Esquema Lógico de Pricing
--- PAGE 3 ---
Inversión Única (One-Timers) - Parte 1
Etapa Descripción Comentarios
Tarifa 
USD/hr Hrs
Total sin 
IGV
1: Diseño
Diseño de Herramienta de Forecast: Definición de 
la interfaz y lógica para proyectar ventas y hacer P&L 
a nivel Gross Margin.
Diseño de Herramienta de Cotización 
(Proformador SPOT): Definición de la interfaz para 
estructurar paquetes de viajes que maximicen la
rentabilidad.
Las siguientes etapas
requerirán un costo adicional 
de diseño para MEDIR &
MEJORAR.
100 10 1,000
2:
Desarrollo
Stack Tecnológico: Construcción del software 
conectando la base de datos (Supabase) con un
frontend rápido (Vite + React + Tailwind + ECharts).
Lógica Matemática: Programación de algoritmos y 
APIs para cálculos avanzados y creación de pantallas.
Si se toman la siguientes
etapas se requerirán nuevos 
desarrollos.
Se incluye la lógica central 
para futuros desarrollos y 3 
reportes gráficos a elección 
del cliente.
60 110 6,600
PROPUESTA COMERCIAL | NAVIERA PETRAL | GEEKSOFT | JUNIO 2026
--- PAGE 4 ---
Inversión Única (One-Timers) - Parte 2
Etapa Descripción Comentarios
Tarifa 
USD/hr Hrs
Total sin 
IGV
3: ETL
(Carga)
Alcance de Carga: Integración exclusiva de la data 
operativa y comercial del año 2026.
Proceso ETL: Extracción, Transformación y Carga 
desde los archivos Excel actuales a Supabase.
Solo se cargarán los meses 
transcurridos del año 2026.
De requerirse mas años, se 
ejecutará el ETL al mismo 
costo por año
50 10 500
Entrenamiento Operativo: Capacitación directa a
4:
Onboarding
los usuarios en el uso de la nueva plataforma web.
Usuarios Clave:
• Jorge Neyra • Fernando Harten
El onboarding será presencial a 
elección del cliente. 50 10 500
• Maria Elena Castro • Iosef Zavala
5: In Situ
Soporte Presencial (Go-Live): Acompañamiento 
directo en la oficina operando la plataforma real.
Convivencia "Dos Mundos": Comparación en
paralelo de los resultados del nuevo software vs. el 
Excel actual.
Se conciliará los resultados de 
EXCEL para que sean 
convergentes con los del 
sistema y asistirá a los 
usuarios hasta que no hayan
inconsistencias ni BUGS.
50 10 500
TOTAL INVERSIÓN (Sin IGV): $ 9,100
PROPUESTA COMERCIAL | NAVIERA PETRAL | GEEKSOFT | JUNIO 2026
--- PAGE 5 ---
Costo Recurrente Mensual que garantizan la Operatividad,  y seguridad del sistema
Comentarios de Geeksoft: En mi experiencia implementando este tipo de transiciones de procesos legacy 
(herramientas basadas íntegramente en Excel) hacia ecosistemas centralizados, adoptar un enfoque modular es la 
estrategia más segura y con mayor tasa de éxito. Permitir que el equipo (especialmente aquellos perfiles muy 
habituados a sus hojas de cálculo) valide el sistema paso a paso, y tener una etapa formal de convivencia de "dos 
mundos", reduce drásticamente la resistencia al cambio. Esto asegura que la herramienta no solo sea un avance 
tecnológico, sino que genere confianza plena en los números que arroja frente a los modelos tradicionales.
La propiedad intelectual del SW es 100% de PETRAL. Desde el inicio, PETRAL tendrá copia de código del sistema en
GIT HUB.
Etapa Descripción Comentarios
Total 
Mensual
6: Tarifa
Mensual de
Mantenimiento
Suscripción Mensual: Asegura la operatividad de la 
plataforma 24/7.
Cobertura: Pago de servidor en la nube
(Contabo), base de datos (Supabase) y labores de 
soporte evolutivo , salud del sistema y reporte de uso 
del sistema por usuario (interacciones de los usuarios 
con el sistema para evitar el uso del LEGACY en Excel)
Incluye el pago por GEEKSOFT de 
los costos asociados a la
base de datos y el servidor.
No incluye nuevos 
desarrollos. Pagaderos 
desde el cierre de la 
etapa 5.
$ 500
PROPUESTA COMERCIAL | NAVIERA PETRAL | GEEKSOFT | JUNIO 2026
