 Vamos a revisar la profundidad, la parte final de nuestra implementación. La idea es que la matriz financiera sea alimentada por dos fuentes. La primera por las rutas fijas, que tenemos bien mapeadas en auditoría ledger, donde ya están auditadas, están con todos sus costos. Las segundas son las rutas Spot. Estas rutas Spot se generan el estimador Excel, y luego de generarse en el estimador Excel pueden ser rutas complejas, comparadas, con lo que sea, se graban. Y luego para colocarlas en el budget, esas rutas se pueden jalar en la matriz financiera, como abriendo un cliente Spot y jalándole su ruta. Entonces quiero perfeccionar este circuito, ya en estimador Excel se graban las rutas. Y en matriz financiera esas rutas pueden ser jaladas para clientes que Spot ya entonces. Lo que me parece que está pasando es que no se están jalando todos el paquete de datos que viene de la ruta, no se está jalando completamente y me doy cuenta por costos. Entonces lo que habría que hacer es certificar que todo lo que viene en una ruta, en esa carga de datos, de una ruta cuando se graba, está bien grabado. Recuerda todas las modificaciones que hemos hecho en el estimador Excel. Y luego estemos seguros que la tabla a la donde graba las rutas Spot captura todo. Solo allí verifiquemos que esté pasando todo a matriz financiera cuando se le llama a través de la selección de la ruta. Ok, ahí eso vamos a dedicarmos. Entonces primero quiero que haga un mapeo, un entendimiento de lo que yo te estoy explicando, lo siguiente que veas como fluye la data de este, como se llama estimador Excel hacia matriz financiera. Y te dejo una pregunta abierta, ya me parece que el punto 9, Flete no tiene mucho sentido. ¿Por qué razón? ¿Por qué ir a para Fletes digamos, rutas Spot creadas con la configuración del propio matriz financiera? Pero ahora que me han puesto el reto de hacer un estimador Excel mucho más complejo, yo creo que ya deberíamos retirar Flete, no es necesario en realidad. Ya vamos parte por parte, vamos a hacer parte por parte, ir investigando y pensando qué es lo que vamos a hacer.