 Gemini, vamos a ingresar texto a comentarios. En la etapa 1 diseño, el texto ingresar en comentarios es las siguientes etapas requerirán un costo adicional de diseño para medición y capéis. Siguiente en desarrollo podemos ingresar un comentario orientado a las mismas comentarios. Las siguientes etapas requerirán nuevos desarrollos. En ETL agreguemos sólo se cargarán los meses transcurridos del año 2026. En onboarding, en comentarios colocar el onboarding será en su mayoría presencial a elección del cliente. En soporte, bueno, ahí yo creo que no hay que poner nada y en mantenimiento. En comentarios colocar Geeksoft faga directamente los costos asociados a la base de datos y el servidor.