 Gemini, te cuento que seguimos trabajando en el proyecto del SmartDustboard para Petral. Hoy día fue la reunión de Kikof, para lo cual trabajamos la presentación y el dashboard. Tu una gran recepción de parte del usuario. Subgeó la complejidad que quiero que ataquemos. Y por ahora la generalidad de los viajes es un viaje redondo que considera que el barco sale de un punto donde carga llega al otro punto donde descarga y regresa al mismo punto de origen. Esa lógica que es básica para calcular obviamente los costos de combustible y la travesía. Sin embargo los users mencionan que cuando se trata de cotizaciones es pot el barco no sigue es lógica, me explico. Si tenemos al barco que tiene que cubrir un callao que está en Lima para mejillones, el barco tiene que desplazarse desde el centro usual de operaciones que es hilo donde está el embarque del cliente principal que es Sauron Perú. Entonces para cotizar el servicio callao-mejillones no tenemos que considerar callao-mejillones reunos sino hacer una ruta especial que se tiene que armar en el momento. Por ejemplo si el barco esté hilo de hilo tendría que ir a callao de callao cargar de callao ira mejillones y de mejillones regresar a hilo donde es su centrooperaciones. Entonces lo que debemos hacer es una un roteador spot, el roteador spot que va a ser va a trabajar con la matemática de los barcos pero las piernas para ir a recoger cargar y luego para dejar y regresar al centro operaciones tienen que estar a criterio del cotizador, al criterio de quien está cotizando. Me dejo entender. Entonces como te expliqué un callao-mejillones para spot podría estar compuesto de callao callao-mejillones y mejillones de vuelta a hilo. Ok, entonces vamos a trabajar en eso armar la lógica y hacer nuestra, este como se llama boveda obsidian sobre este modulito particular. Entonces como funcionaría tendríamos un roteador especial que nos permita armar las piernas y llamar a la ruta de tal o cual nombre eso nos va a dar el mapa de ruta de ir y venida y luego aplicaríamos la lógica de siempre para calcular todo. Entonces primero hagamos el plan, tributémoslo y luego agregamos la gobe de obsidian.