 Gemini, ahora vamos a transformar nuestro trabajo hasta ahora en la propuesta comercial para llevarla al reunión del lunes con Petral. Tú sabes que yo soy un bipe coder, no tengo mucha experiencia haciendo este tipo de propuestas, así que te voy a dar mi idea de cómo debemos hacer. La primera etapa que se supone voy a ejecutar es el diseño del sistema para definir el alcance. Acá quisiera subdividir en un etapa 1 que es la herramienta de Forcas comercial, que es la que hemos expresado en las tablas del barco propio y lo harcocharteado y este herramienta si bien va a poder pronosticar cuánto sería el el vallet comercial, no puede medir ejecución. Entonces para mis etapas 2 sería una herramienta donde los operadores de los buques, moquegua y tablones, marilena y Jorge ingresen la ejecución real, es decir, cuánto se cobró y cuántos fueron los gastos reales por barco para ver a nivel ventas y a nivel gros, cómo va la ejecución. El dueño del empresa Fernando Jarten, aquí en respeto mucho, no me gusta contra decir, dijo algo interesante, porque él maneja como los italianos, sin ver el espejo retrovisor. Yo no repique, pero tú y yo sabemos que si sea un forecast y no hay una manera de realizar cuál fue la veracidad o la precisión de los pronósticos, no podemos establecer ningún tipo de meta. Así que ese tapado, hay que explicarla, hay que ponerla que la ponemos como un calidad de opcional porque no sabemos si es que la van a tomar, pero luego aconsejamos. Después del diseño que pondríamos la etapa 1, que es mandatoria, la etapa 2, que queda a su criterio, pasaríamos al desarrollo del sistema. Aquí hay que explicar qué arquitectura se va a usar. Vamos a utilizar a Superbays como base de datos, vamos a utilizar contado, ahí voy a poner el servidor, donde va a estar la aplicación y voy a utilizar Streamlight como UI. Implementación, capacitación ya va a ser involucrar a todo el equipo para que empezucerle herramientas, las pruebas, capacitarlos en manejarlo y la cuarta parte sería el acompañamiento, donde yo estaría, digamos, por una etapa corta, estimó un mes al lado de ellos viendo cómo funciona el sistema para alegarle funcionalidades, corregir bugs, mejorar el UI, el UX, etcétera. Ok, entonces quiero que primero escribas todo lo que te estoy contando en algún plan, ya, voy a hacer una carpeta llamada Proposal, y vamos desarrollando este plan para pasar luego a hacer una presentación. En boilerplate voy a acercarte un ejemplo de cómo quiero estas presentaciones en cuanto a Steam. Ok.